1. premier avis

Nicolas : formelle ? pas forcément


2. Membres des deux équipes

Voir members.txt


3. court terme / long terme ? et structure de l'équipe

M-A : long terme (premier projet simple, plus complex et ambitieux) => découvre projet en équipe pour le jeu

Nicolas : court terme (pour un ou deux niveaux) => en expérimentation


4. idée du premier jeu

M-A : Pong+ (rendre pong personnalisable mécanique complètement différent ?)

Nicolas : platformer (Super Mario World like) => mécanique de Yoshi island + jeu indé (pas tué) + mécanique de lettre qui se dégrade (score) + philo compléoniste + Celeste
Challenge : level design + mécanique


Choix premier jeu : à discuter en grand groupe (expérimenter ou fun, vote pour le jeu?)


5. organisation des réunions et des projets

M-A : premier projet simple (échéance en dehors des cours et travailler en équipe et s'organiser (GitHub, resources YT))

Nicolas : premier projet complexe, mais fun (court terme, complex, vote pour le genre et le jeu)

Platforme communication : serveur Discord directement

Tutos M-A : Mettre à jour dépôt GitHub, créer un lien google drive / one drive


6. logiciels (game engine, art apps, etc.)

Game engine : Godot

Suite Abode : open-source et gratuit ? (au choix)


7. écheance du premier projet

Pas d'echéance fixe (Réunions / 2 semaines)

9. décision

1er réunion présentiel

autres réunions : hybride

Décision finale : oui

10. Répartition des tâches

Quand ? Le 19 Février (en présentiel en grand groupe, 12h30 à 14h00)

M-A : tutos + vidéo présentation, anonce sur Discord (message quand je suis prêt)

Nicolas : Organisation du serveur, logo, parlez avec les membres



